1,2. otrzymuję informacje o ostatniej modyfikacji, dlugosci kontentu i jego parametrach, oraz tekst źródłowy strony. Następnie połączenie się kończy ponieważ rządanie otrzymało odpowiedź i komunikacja się zakończyła.

zła nazwa strony 404 not found
zły adres Hosta 404 not found

3.miejsce testow -> California
facebook 1.4s
onet.pl 3.79
amazon.com 1.25s
moja strona domowa 633 ms

4. URL (ang. Uniform Resource Locator) – oznacza ujednolicony format adresowania zasobów (informacji, danych, usług) stosowany w Internecie i w sieciach lokalnych.

	pliki: //adres_serwera:port/sciezka_dostępu
	zakładki: //adres_serwera/sciezka_dostępu
	poczta: nazwa_uzytkownika@adres_serwera

5.	Ponieważ nie zachowuje żadnych informacji o poprzednich komunikacjach z klientem (po zakończeniu transakcji wszystko znika)
PUTTY sie wylacza po skonczeniu przesylania odpowiedzi hosta

6.	Pliki Cookie to są małe partie informacji, które serwis internetowy wysyła do przeglądarki i który przeglądarka wysyła z powrotem przy następnych wejściach na witrynę. Używane jest głównie do utrzymywania sesji np. poprzez wygenerowanie i odesłanie tymczasowego identyfikatora po logowaniu. Może być jednak wykorzystywane szerzej poprzez zapamiętanie dowolnych danych, które można zakodować jako ciąg znaków. Dzięki temu użytkownik nie musi wpisywać tych samych informacji za każdym razem, gdy powróci na tę stronę lub przejdzie z jednej strony na inną.

7. 
	Google 
	Około 30 500 000 wyników (0,47 s)
	Czas połączenia:	0.055 sekundy
	Czas zapytania:	0.047 sekundy
	Całkowity czas ładowania:	0.047 sekundy
	Kalkulator, przelicznik walut.

	Bing 
	Wyniki: 11 900 000
	Czas połączenia:	0.204 sekundy
	Czas zapytania:	0.238 sekundy
	Całkowity czas ładowania:	0.328 sekundy
	Kalkulator, brak przelicznika walut.

	Yahoo 
	22,700,000 results
	Czas połączenia:	5.801 sekundy
	Czas zapytania:	13.372 sekundy
	Całkowity czas ładowania:	20.266 sekundy
	Kalkulator, przelicznik walut.

	DuckDuckGo 
	Czas połączenia:	0.000 sekundy
	Czas zapytania:	0.399 sekundy
	Całkowity czas ładowania:	0.000 sekundy
	Kalkulator, przelicznik walut.


	Ask
	Czas połączenia:	0.201 sekundy
	Czas zapytania:		0.337 sekundy
	Całkowity czas ładowania:	0.601 sekundy
	Brak kalkulatora, przelicznika walut.

8.
	Proxy to swego rodzaju serwer pośredniczący pomiędzy komputerem użytkownika (przeglądarką, 
	oprogramowaniem wykorzystującym połączenia sieciowe), a serwerami udostępniającymi dane poprzez Internet.
	W przypadku, gdy użytkownik często odwiedza popularne witryny, to część danych o nich zapisywana jest w plikach 
	temp komputera, by przy ponownych odwiedzinach nie musieć ściągać podobnej porcji tych samych danych.
	Jeśli jednak odwiedza witryny po raz pierwszy lub korzysta z kasowania zawartości katalogu z plikami tymczasowymi, 
	to strony wczytują się wolniej. Serwery Proxy oferują zmagazynowaną część stałą serwisów i pozwalają ściągać je z bliższego serwera,
	co znacznie przyspiesza wczytywanie stron WWW.

9.
	Protokół http to protokół przesyłania danych dla sieci internetowej. 
	Komunikacja w ramach protokołu http oparta jest na wysyłaniu danych pomiędzy klientem i serwerem (odpowiadającym). 
	Klient wysyła zapytanie – serwer wysyła odpowiednie dane. 
	
	Protokół https to szyfrowana wersja protokołu http, która szyfruje połączenie z wykorzystaniem protokołu SSL.
	Dzięki temu przesyłane dane są szyfrowane, a co za tym idzie trudniejsze do przechwycenia i zmiany. 
	Protokoły te różnią się też domyślnym portem. Dla protokołu http jest to port 80, zaś dla https 443.

10. zapoznać się ze specyfikacją HTTP oraz CSS.

11. Zmodyfikować swoją stronę internetową wprowadzając na niej różne elementy formatowania np: listy, 
tabele, formularze oraz nadać im różne formatowania za pomocą stylów CSS

12. Dla zainteresowanych: Zapoznać się ze stroną http://getbootstrap.com/ oraz zastosować dostępne tam możliwości do formatowania widoku strony.