1.
 -W konsoli  command wpisalem ipconfig
 -w putty wpisalem ifconfig
 -rutowalne-publiczne
 -nierutowalne-prywatne
 2.
 -Adresem fizycznym nazywa się czasem też adres MAC, który jest unikatowy i przypisany na stałe 

 każdej karcie sieciowej.
 -DHCP (ang. Dynamic Host Configuration Protoco – protokół komunikacyjny umożliwiający hostom 

 uzyskanie od serwera danych konfiguracyjnych, np. adresu IP hosta, adresu IP bramy sieciowej, adresu 

 serwera DNS, maski podsieci
 -IP address- to unikatowy numer przyporządkowany urządzeniom w sieciach komputerowych, protokołu IP.
 -Maska podsieci – liczba służąca do wyodrębnienia w adresie IP części sieciowej od części hosta.
 -Brama sieciowa– maszyna podłączona do sieci komputerowej, za pośrednictwem której komputery z sieci 

 lokalnej komunikują się z komputerami w innych sieciach.
 -DNS– system serwerów, protokół komunikacyjny oraz usługa obsługująca rozproszoną bazę danych 

 adresów sieciowych. Pozwala na zamianę adresów znanych użytkownikom Internetu na adresy zrozumiałe 

 dla urządzeń tworzących sieć komputerową. Dzięki DNS nazwa mnemoniczna, np. pl.wikipedia.org jest 

 tłumaczona na odpowiadający jej adres IP, czyli 91.198.174.192
 3.
 Polecenie netstat wyswietlna informacje o stanie sieci komputera.
 4/5.
 Badanie czasu odpowiedzi serwara przeprowdzaiłem dla: io ich średnie czasy odpowiedzi wyniosły:
 www.agh.edu.pl   0ms  ttl=61  149.156.96.52
 www.amazon.com   41ms ttl=242 52.84.195.218
 www.onet.pl      1ms  ttl=54  213.180.141.140
 www.ebay.com     6ms  ttl=55  104.94.106.171
 www.facebook.com 29ms ttl=85  

 6.
 Poleceine nslooup pokazuje skąd wysyła się rządanie i (pow pisaniu adresu) dokąd się je wysyła.
 np.:
 Serwer: unKnow
 Adresses: 192.168.0.1

 Nazwa: ww.agh.edu.pl
 Adresses: 2001:6d8:10:1060:6034
          149.156.96.52
 7.
 Śledzi trase zapytania(po serwerach) do 30 przeskoków
