1. Wyszukałem w zasobach sieci dokumenty [RFC 5321] , [RFC 1939], [RFC 3501] oraz [RFC 5322] i
zapoznałem się z ich zawartością

2. Badanie protokołu SMTP:
	- uruchomienie programu putty
	- zalogowanie się na serwerze 
	- połączenie się z serwerem pocztowym za pomocą programu telnet:
		telnet localhost 25
	- 
s285798@skibd:~$ telnet localhost 25
Trying 127.0.0.1...
Connected to localhost.
Escape character is '^]'.
220 skibd.wibro.agh.edu.pl ESMTP Postfix (Ubuntu)
HELO agh.edu.pl
250 skibd.wibro.agh.edu.pl
MAIL FROM <s285798@mts.wibro.agh.edu.pl>
501 5.5.4 Syntax: MAIL FROM:<address>
RCPT TO: <krzysiek96pl@gmail.com>
503 5.5.1 Error: need MAIL command
MAIL FROM <s285798@mts.wibro.agh.edu.pl>
501 5.5.4 Syntax: MAIL FROM:<address>
MAIL FROM: <s285798@mts.wibro.agh.edu.pl>
250 2.1.0 Ok
RCPT TO: <krzysiek96pl@gmail.com>
250 2.1.5 Ok
DATA
354 End data with <CR><LF>.<CR><LF>
250 2.0.0 Ok: queued as 4B725E80543

3, 4. 
Serwer poczty przychodzącej (IMAP): imap.gmail.com
Serwer poczty wychodzącej (SMTP): smtp.gmail.com
serwer poczty wychodzącej wymaga uwierzytelniania tak 
logowanie przy użyciu bezpiecznego uwierzytelniania hasła nie
Gmail domyślnie używa TLS - protokół (Transport Layer Security), który szyfruje e-maile, ma zapewniać bezpieczeństwo przesyłu informacji.
Gdy bezpieczne połączenie nie jest dostępne, Gmail dostarcza wiadomości przez połączenia niezabezpieczone. 

10. Nagłówki są widoczne tak, jak je wpisaliśmy.
11. Wielkość przesyłki zależy wprost proporcjonalnie od dołączonego załącznika
12. Protokół POP3 (Post Office Protocol 3):
-	jest przeznaczony do pracy "offline";
-	po połączeniu z serwerem cała nieprzeczytana korespondencja wraz z załącznikami transmitowana jest ze skrzynki pocztowej na serwerze do foldera na komputerze lokalnym,
-	czytanie listów i przygotowywanie odpowiedzi może być przeprowadzone lokalnie bez konieczności utrzymywania połączenia z Internetem,
-	zaleta w przypadku korzystania z połączenia, którego koszt zależy od czasu przebywania w sieci
-	wada - nie jest łatwe obsługiwanie skrzynki pocztowej z wielu komputerów

Protokół IMAP (Internet Message Access Protocol):
-	poczta przechowywana jest na serwerze w skrzynce pocztowej i w dodatkowych folderach pocztowych,
-	po połączeniu z serwerem na komputer lokalny transmitowane są jedynie same nagłówki wiadomości, a transmisja treści oraz załączników następuje dopiero po otwarciu danego listu,
-	zaleta - wygodna praca na wielu komputerach, na każdym z nich widzimy bowiem tą samą zawartość skrzynki,
-	wada - konieczność utrzymywania stałego połączenia z Internetem podczas obsługi poczty, większa złożoność jego konfiguracji.


